Source: https://www.w3schools.com/w3css/tryw3css_templates_band.htm

Phân tích chi tiết web:
1. Header(thường đặt logo, thanh tìm kiếm ... hoặc tích hợp vô lun cả Navigation)
2. Navigation(thanh điều hướng có thể nằm trong phần header, cụ thể trong web này)
3. Breadcrumb( Kiểu giống đường dẫn vd: khóa hoc > học css > bài giảng 1...)
4. Sidebar(1 khối đặt ở trái hoặc bên phải màn hình != thanh trượt, cụ thể web này không có)
5. Slider(ảnh hoặc chữ có hiệu ứng trượt)
6. Content
7. Footer(cuối trang)
8. Banner(thường là các ảnh quảng cáo)
